Xin chào, trong bài học này tôi muốn nói với các bạn về bối cảnh trò chuyện.
Tôi sẽ giải thích đây là gì, tại sao chúng ta cần sử dụng nó như thế nào để có được phản hồi tốt hơn
Từ Al.
Vì vậy, bối cảnh là tất cả thông tin mà chúng tôi cung cấp cho các mô hình AI trong suốt thế hệ cốt lõi.
Nó có thể bao gồm tập tin, biểu tượng, thư mục và lịch sử trò chuyện.
Nếu nó rõ ràng những gì là tập tin và thư mục, đối thoại lịch sử, bạn có thể hỏi những gì là
biểu tượng.
Nếu tôi mở bất kỳ tập tin, bạn sẽ thấy tên của lớp học, người xây dựng, tên của
Phương pháp, tiền tệ định dạng, chuyển đổi, lưu vào lịch sử, tất cả là biểu tượng.
Biểu tượng, phương pháp, tên lớp học, biến và vân vân.
Vì vậy cách dễ nhất để cung cấp bối cảnh rõ ràng là với nút này hoặc bạn có thể gõ
biểu tượng tương tự ngay tại đây trong một trò chuyện và bạn sẽ thấy thả xuống nơi bạn có thể chọn
Kiểu ngữ cảnh bạn muốn dùng.
Vì vậy, đây là một cách tuyệt vời để biết cụ thể những gì tập tin, thư mục hoặc mảnh mã bạn sẽ thay đổi
Bởi vì bạn càng cụ thể, bạn sẽ có câu trả lời tốt hơn từ AI.
Và nếu bạn thấy, hãy nói về tập tin và thư mục.
Ví dụ, bạn có thể tham khảo toàn bộ tập tin trong trò chuyện bằng cách đề cập đến chúng ngay tại đây.
Và câu chuyện cung cấp, bạn đi theo những tập tin này khi tạo ra câu trả lời.
Bạn cũng có thể kéo và thả những tập tin này ở đây ở thanh bên hoặc nếu tôi chỉ kéo và
rơi bạn thấy họ chỉnh sửa như một bối cảnh.
Nếu bạn muốn dùng thư mục, vậy bạn có thể chọn thư mục như tôi không có quyền
tôi có thể đề cập đến nó.
Và ví dụ, nếu bạn cần phải chọn, ví dụ, các thư mục chụp, hãy tạo
Một số thư mục nguồn, một số, tôi biết, các utils khác và tạo chỉ tập tin uti.js.
Và chúng ta hãy cố gắng đề cập đến như nếu tôi sử dụng nguồn, tôi sẽ gõ nó, tôi sẽ gõ nguồn.
Nếu tôi muốn đi đến hồ sơ Julian, tôi chỉ cần gõ các dấu gạch lát và tôi có thể chọn utils và khi
Tôi gõ khóa học hoặc làm nổi bật những thư mục tôi có, vì vậy tôi có thể chọn nó.
Được rồi.
Bạn cũng thấy khi tôi gõ các tên thư mục, chúng tôi có một tùy chọn hiệu lực đầy đủ bối cảnh
trong thiết lập.
Đây là một lựa chọn tôi nói chuyện với bạn trong một trong những lần trước hoặc cuối cùng mà bạn có thể bao gồm
Văn cảnh đầy đủ và ví dụ, khi nó được bật, Corsard cố gắng bao gồm tất cả các tập tin từ
thư mục là ngữ cảnh.
Nó có thể được dùng nếu bạn thực sự cần xem xét tất cả các tập tin trong thư mục như là ngữ cảnh
Bởi vì mặt trái của lựa chọn này, ví dụ, mô hình có một số giới hạn.
Văn cảnh có thể lớn đến mức nào?
Ví dụ, bạn có thể gửi bao nhiêu biểu tượng cho bối cảnh?
Và nếu bạn có tùy chọn này được bật theo mặc định, bạn sẽ dùng rất nhiều vật kỷ niệm, vật kỷ niệm
Nó giống như một số ký hiệu bạn gửi đến các mô hình, họ có một số giới hạn tỷ lệ và bạn sẽ
Xem vật này nhanh hơn nhiều.
Vì vậy, tôi không đề nghị bạn để hiệu lực mỗi lần chỉ khi bạn có một phù hợp hoặc trong một số cao hơn
Kế hoạch nơi bạn có rất nhiều giới hạn thực sự lớn và bạn thực sự cần xem xét nó
như một bối cảnh.
Tôi khuyên anh nên đề cập rõ ràng tới các tập tin cần dùng.
Ví dụ, nếu bạn thật sự cần một bối cảnh lớn, bạn có thể thêm vào.
Bạn cũng có thể sử dụng, ví dụ, Max chế độ cho mô hình của bạn và trong trường hợp này, bạn có thể bao gồm
bối cảnh lớn hơn, nhưng tất nhiên bạn sử dụng nhiều vật kỷ niệm hơn.
Và mỗi lần bạn gửi một thông điệp, bạn có thể kiểm tra bao nhiêu vật kỷ niệm bạn gửi,
Ví dụ, tôi sẽ hỏi cả hai tiền tệ, ứng dụng của tôi, cảng, vì vậy sau khi nó sẽ trả lời, tôi có thể
Kiểm tra xem tôi đã sử dụng bao nhiêu vật kỷ niệm, vì vậy, tạo ra các phản hồi lâu hơn một chút, okay, nó khá là
lâu.
Tôi sẽ dừng nó lại, vậy, nhưng ở đây có 2T niềm tự hào, bạn có thể lơ lửng nó và xem bao nhiêu vật kỷ niệm
bạn sử dụng.
Ngoài ra, có một câu nói biểu tượng khác bạn có thể sử dụng, hoặc tôi sẽ loại bỏ tất cả các bối cảnh, bạn
có thể đề cập đến một trích dẫn ở đây, và bạn có thể chọn một số phần cụ thể của trích dẫn mà
Bạn muốn sử dụng, ví dụ như, tôi không có nhiều, nếu bạn có một ứng dụng lớn hơn,
Bạn sẽ nhận ra sự khác biệt, nhưng hiện tại, nó chỉ cho thấy tôi một số phần của dòng bạn
là một lớp học,
Tên lớp học của chúng tôi, được rồi, cũng có một biểu tượng của bác sĩ, để bạn có thể đề cập đến bất kỳ bác sĩ nào,
tài liệu, chúng tôi có thể sử dụng, vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng bất kỳ tài liệu, như nếu bạn biết của bạn
Câu hỏi là về nexus, bạn có thể truy cập ngay tại đây, các bác sĩ, truy cập, do đó, và bạn sẽ
sử dụng tài liệu này, nếu bạn cần, bạn có thể thêm bất kỳ tài liệu ngay tại đây, bạn có thể
Chỉ cần đề cập đến địa chỉ URL của tài liệu, nếu nó không được liệt kê, vì vậy, và nó sẽ đi qua
tài liệu, và khi bạn hỏi một số câu hỏi, bạn cũng có thể xem xét một số trang phụ,
Vì vậy, nó thực sự hữu ích, okay, bạn cũng có thể sử dụng trong quá khứ chụp, ví dụ, nếu bạn đang làm việc
trong một nhiệm vụ phức tạp, và bạn có thể cần phải tham khảo bối cảnh hoặc một số quyết định của bạn
những cuộc nói chuyện trước đó, và, như là, bình thường, khi bạn cần nó, như là, khi bạn có rất nhiều
để thảo luận với tham khảo về ngữ cảnh quan trọng, vì vậy, khi bạn bắt đầu trong một nhiệm vụ mới, và bạn
muốn tiếp tục trong cảnh trước, ví dụ, bạn có thể sử dụng cảnh này trước đó như là một bối cảnh,
một biểu tượng khác bạn có thể sử dụng là lỗi tuyến tính, khi bạn đề cập đến nó, và bạn có bất kỳ tuyến tính
lỗi, như là, bạn có một số định dạng sai, bạn mã, như, hãy để tôi cho bạn thấy, ví dụ,
Tôi quên dán dấu phẩy, tôi có một nghĩa đen, vì vậy, và tôi có thể đề cập đến nó, những lỗi tôi có,
Vì vậy, hãy chờ đợi, bạn có một lỗi cú pháp, vì vậy, và nó chỉ là tôi làm thế nào tôi có thể sửa chữa nó, tôi có thể
áp dụng nó ngay từ đây, và chấp nhận nó, vì vậy, đây là biểu tượng phổ biến nhất, bạn có thể,
Tất nhiên, sử dụng một khác, phần còn lại của các biểu tượng, bạn có thể đọc về chúng trong bình luận,
Và tôi thực sự hy vọng bài học này cung cấp cho bạn nhiều thông tin hơn về bối cảnh, và bạn sẽ
giúp bạn rõ ràng hơn trong lời nhắc nhở của bạn, và để thực sự nhận được câu trả lời tốt hơn từ AI, vì vậy,
Hãy nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo, hi, tôi muốn nghe, bạn nghĩ gì về điều này
Tất nhiên, tôi thực sự hy vọng bạn thưởng thức, và chỉ muốn nói rằng, suy nghĩ của bạn là rất quan trọng
Với tôi, nếu bạn có thời gian, hãy hiển thị phản hồi và kinh nghiệm của bạn, tin vào một đánh giá,
Trong trường hợp bạn có bất kỳ câu hỏi, thoải mái hỏi họ trong mục Q&A, bất cứ lúc nào, và gặp bạn
trong khóa học.